on a pris toutes les données pour faire les kmeans (l56). On calcul le kmeans avec toutes
ces colonnes mais on va afficher que les critères défini l84.
Pour un seul critère de tri (ici qualité l77), on peut avoir jusqu'à k cluster (l64) au maximum
mais on peut en avoir moins
Les couleurs sont attribuées en fonction de la valeur prédiction calculé par le k-means.
Si la prédiction est égal à 0, alors le point se situera dans le cluster 0 et aura donc la 
couleur associée au tableau colors (l81), ici red.
La forme des points est définie par marker (l88)


programme: retrouver la qualité en fonction de tous les autres critères et voir si
ele est la même que celle observée. + faire PCA
